# PasswordEncryptionTool

## Описание

PasswordEncryptionTool - это приложение для шифрования и дешифрования паролей, сохранённых в текстовом файле. Приложение позволяет безопасно хранить и защищать ваши пароли с использованием алгоритма AES.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/yourusername/PasswordEncryptionTool.git

2. Откройте проект в вашей среде разработки (например, Visual Studio или Rider).

## Использование

1. Запустите приложение.
2. Выберите опцию:
   - 1 - для шифрования паролей.
   - 2 - для дешифрования паролей.
3. Следуйте инструкциям на экране:
   - Введите путь к текстовому файлу с паролями.
   - Введите ваш уникальный пароль для шифрования/дешифрования.
   - Введите соль.

## Пример

### Шифрование

Добро пожаловать в приложение для шифрования/дешифрования паролей, сохранённых в txt файле
1 - Зашифровать пароли
2 - Дешифровать пароли
1
Введите путь до txt файла с паролями: C:\path\to\passwords.txt
Введите ваш уникальный пароль для шифрования (НИКОМУ ЕГО НЕ ПЕРЕДАВАЙТЕ И НЕ ПОКАЗЫВАЙТЕ): yourpassword
Введите соль (дополнительная строка для улучшения шифрования): yoursalt
Файл успешно зашифрован и сохранён как encrypted_passwords.txt

### Дешифрование

Добро пожаловать в приложение для шифрования/дешифрования паролей, сохранённых в txt файле
1 - Зашифровать пароли
2 - Дешифровать пароли
2
Введите путь до txt файла с паролями: C:\path\to\encrypted_passwords.txt
Введите ваш уникальный пароль для шифрования (НИКОМУ ЕГО НЕ ПЕРЕДАВАЙТЕ И НЕ ПОКАЗЫВАЙТЕ): yourpassword
Введите соль, которая была использована при шифровании: yoursalt
Файл успешно расшифрован и сохранён как decrypted_passwords.txt

## Требования

- .NET Framework (или .NET Core)
- Visual Studio, Rider или любая другая C# IDE

## Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.
